《情緒靈敏力：哈佛心理學家教你4步驟與情緒脫鉤》

《贏家的詛咒：不理性的行為，如何影響決策？》

《今晚，我們死而後生》

《誰是中國人：透視臺灣人與香港人的身份認同》

《童話的魅力：我們為什麼愛上童話？從〈小紅帽〉到〈美女與野獸〉，第一本以精神分析探索童話的經典研究》

《我的躁鬱人生不抓狂指南：面對混亂失序，如何生活、戀愛，好好照顧自己》

《從領土變遷看世界史：用14組地圖看懂當今區域紛爭與國際衝突》

《那天清晨他們來敲門：我走過敘利亞內戰，看見自由的代價》

《行路女子：記每個將永恆的瞬間》

《謊言：韓國世越號沉船事件潛水員的告白》

《哈佛寫作課：51位紀實寫作名家技藝大公開，教你找故事、寫故事、出版故事》

《這樣學，成為天才：5大階段、7種心態，練就終生受用的創造力學習技術》

《擁抱戰敗︰第二次世界大戰後的日本》

《女間諜的告白》

《小王子的領悟》

《古典音樂的不古典講堂：英國BBC型男主持人歡樂開講》

《那些神話教會我的人生：從眾神、英雄的故事思索生命難題的意義與解答》

《如何養出一個成年人：別因為愛與恐懼落入過度教養的陷阱讓孩子一直活在延長的青春期》

《華爾街操盤手給年輕人的15堂理財課》

《不服來辯！15場哲學大師的Battle》

《人生問題的有益答案：偉大思想家如何解決你的煩惱》

《人生好難：厭世代靠北人生指南》

《料理實驗室：每一道美味都是有趣的科學遊戲【首版限量精裝】》

《一流的人讀書都在哪裡畫線？：菁英閱讀的深思考技術》

《鳥、藝術、人生：觀察自然與反思人生的一年》

《一次看懂小數據：MIT經濟學家帶你搞懂生活中的統計數字聰明做決定》

《只要群星依然閃耀》

《老師該教卻沒教的事：那些在升學主義下被逐漸遺忘的能力》

《哈佛最受歡迎的快樂工作學：風行全美五百大企業、幫助一千六百萬人找到職場幸福優勢教你「愈快樂愈成功」的黃金法則！》

《香料共和國：從洋茴香到鬱金打開A-Z的味覺秘語》

《遊戲化實戰全書：遊戲化大師教你把工作、教學、健身、行銷、產品設計……變遊戲愈好玩就愈有吸引力！》

《情緒勒索〔全球暢銷20年經典〕：遇到利用恐懼、責任與罪惡感控制你的人該怎麼辦？》

《三萬日圓的電扇為什麼能賣到缺貨？只要一張圖就能學會熱賣商品背後的秘密！》

《讓自己快速進化的PDCA筆記術：每天五分鐘利用筆記╳四條線讓你杜絕瞎忙、縮短工時、解決難題、持續成長》

《蟋蟀先生今天氣溫幾度？：愛因斯坦也不知道的109個科學謎題》

《人生中場拉警報！：財富、健康、人際關係一網打盡，遠離老後貧窮的惡夢》

《1000萬人都說有效的糖質戒斷法：不需食譜、不用意志力從根本斷開你對糖的渴望》

《向日葵的季節》

《太平洋的大歷史：偉大航海家這樣改變了自己和東西方的文明與國家命運》

《精神病院裡的歷史學家：我經歷的瘋狂歲月以及時代如何安置我們的瘋狂》

《財富之城：威尼斯共和國的海洋霸權》

《別讓錯誤的營養觀害了你：旅美權威營養專家破除58個常見飲食迷思》

《解憂相談室：從情緒整理、轉化想法找回自信與自在的人生》

《1453：君士坦丁堡的陷落》

《想太多也沒關係 實戰篇：人生幸福的思想指南！》

《戰場上的廚師》

《歧視：統合與排他的日本近現代史》

《射向我心臟（電影原著）》

《超展開數學約會：談個戀愛關數學什麼事！？》

《陽轉思考：77個從逆境奮起的轉念智慧人生再沒什麼過不去》

《法國人教你如何投票：200種投票前應該思考的想法》

《如何聆聽爵士樂》

《強迫行為的心理學：每個人都有「不做，就很難過」的事:狂洗手、猛整理、囤積、做完特定儀式才開始……有所成就的人，都有自己的強迫行為》

《拒絕真相的人：人們為何不相信科學？》

《阿道夫・H：希特勒，一個獨裁者的一生》




